Інструктція для домашнього завдання 

Домашнє завдання для модулю № 10 - Юніт тестування, складається з 1 завдання.

До вашої уваги надано 2 файли. Перший з них (10_1_calculator.rb) відповідає за код,
який є “документований” юніт тестами у другому файлі (10_2_test.rb). Вашим завданням є
написання такого коду, який б задовільнив вказані тести. Таким чином ви відчуєте
себе частиною процесу розробки через тестування ( TDD ), про який ми говорили у відео.

Спочатку вам треба буде оголосити всі потрібні методи, щоб тести почали проходити з негативним результатом,
але при цьому не виникало ніяких помилок часу виконання.
А далі ви їх зреалізуєте.


Після завершення роботи слід завантажити ваше завдання у систему для його перевірки викладачем.